Introducción.
Definiciones: Lenguaje Compilador e Interpretados; palabras reservadas (etiqueta); Lenguajes orientados a presentación, procedurales y descriptivos o semántico.
Historia: Años 60: Se crean lenguajes para notaciones en correos electrónicos (SGML).
	  Años 80: CERN crea un lenguaje de marca para compartir información a través de las redes (HTML).
	  Años 90: W3C toma la iniciativa para dotar a la web un lenguaje más potente (XML).
Lenguajes: SGML: aquel que define lenguajes de marca.