ALMACENAMIENTO DE LA INFORMACIÓN
Un fichero tiene que tener datos relacionados entre si y cada uno de estos registros están determinados por campos.
- Tipos de ficheros según la información:
F.P: datos importantes de una aplicación. Con un periodo de permanencia amplio.
Fichero Maestro; Fichero constante y; Fichero histórico.
F.T: almacenar información en una parte de la información. Generados a partir de los F.P. Periodo de existencia corto.
Fichero intermedio; Fichero de maniobras y; ficheros de resultados.
